感谢孙笑川的bolcky  
感谢gbt的大力支持（代码细节仍需手动优化调整）  
作者：内战狂热爱好者  

**v1.1**  
修复多最大人数判定异常问题  

**v1.2**  
修复端口数值显示错误问题  

**v1.3**  
修正界面展示格式错乱问题  

**v1.4**  
新增帮助查询指令  

**v1.5**  
取消帮助指令管理员权限限制  

**v1.6**  
新增端口查询启停控制功能  

**v1.7**  
修复端口开关状态显示不同步故障  

**v1.8**  
指令触发后新增30秒定时轮询机制  

**v1.9**  
新增服务器状态查询功能  

**v2.0**  
优化服务器查询结果展示排版  

**v2.1**  
新增管理员快捷任免操作  

**v2.2**  
修复管理员数据读写失效bug  

**v2.3**  
新增@指令发起者提醒功能  

**v2.4**  
下架管理员快捷任免、本地管理员读取相关功能  

**v2.5**  
异步并发请求优化  

**v2.6**  
加入动态修改刷新频率  

**v2.7**  
加入服务器ID可自定义调整，加入服务器展示名称可自定义调整  

**v2.8**  
加入可自定义新增服务器组  

**v2.9**  
配置文件由代码内移动到外部储存  

**v3.0**  
允许用户自定义消息输出格式  

**v3.1**  
修复在新建服务器组时出现的消息套用牛服头问题  

**v3.2**  
加入消息头可自定义功能  